Bom dia Sr Ivo,

sim, eu com medo que ainda não tenhas desativado as notificações não tive coragem de mandar mensagem ahaha


Mas pronto:

- Locks da Table neighbors adicionados e a funcionar;

- A parte de Checkar se um Nodo está vivo está a funcionar perfeitamente:
        -> Testei com Thread.sleep(), iniciei os nodos e passado uns segundos dava STOP;
        -> Testei tudo com um Bootstrapper, o client 11 a receber direitinho, e o Node 2, que fui matando;
        -> Para ver isto tudo fica fácil acompanhando a evolução da Tabela de Nodos (e respetivo estado) em tempo real. Não retirei o print para se quiseres ver;


    Pequenas observações:

 - Neste momento o Nodo referente ao cliente vai sempre acabar por ficar OFF na tabela, pois o Bootstrapper
 vai tentar contactar e o Cliente não tem como responder: o Cliente não tem a thread de processar o packet e por 
 isso não envia resposta. Ou será que estou a pensar mal e não é necessário saber se ele está vivo?
 PS: Não mexi pq queria discutir isto contigo, depressa se resolve independentemente da nossa decisão.

 - A escolha dos estados está perfeita, vai de acordo ao que o stor sugeriu;

 - O valor das constantes vou perguntar ao stor na terça-feira, é algo importante pq convinha termos valores
 aproximados da realidade;


Testei tudo antes de dar PUSH.

 Entretanto não desenvolvi mais nada pq não sabia qual é o próximo passo. Acabei então por me dedicar um
 pouco a Nuvem. Amanhã quando reunirmos decidimos o próximo passo disto :)